Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Depuis le décès de ma mère,
vivre à l’étranger est devenu une
rien que de l'anxiété
pour quelqu'un comme moi atteint de scopophobie.
Il y a eu tellement de jours
où je ne pouvais même pas rire.
Mais alors,
il y a deux ans, trois mois et 11 jours…
Ouah !
Euh, qui es-tu ? Hein ?
« Oh, c'est peut-être comme ça que je pourrais aller
là où se trouve ma mère. »
Au moment où j’ai pensé que…
C'est dangereux. Soyez prudent.
TAKADA
Bonjour?
…j’ai rencontré la personne qui m’a sauvé la vie.
Grâce à lui, j'ai commencé le kendo,
et être actif
m'a aidé à améliorer mon humeur maussade.
Alors, Dark Vador,
Est-ce que ta mère était la seule personne avec qui
tu pouvais parler en regardant dans les yeux ?
Oui, juste ma mère.
Attendez!
Encore une personne, tout récemment.
Oh, merveilleux.
S'il y a une personne de plus dans le monde,
peut-être qu'il y en a d'autres aussi.
Mais je me demande pourquoi tu as pu
regarder cette personne dans les yeux.
Peut être
Mon instinct m'a averti
qu'il était une personne dangereuse.
Je vois.
Mais c'est dommage.
Ça aurait été bien
s'il était l'homme de tes rêves.
Non. Ce n'est vraiment pas mon genre.
Pour mémoire, elle n'était pas du tout mon type.
Tu l'as percutée
assez fort pour te blesser,
mais tu n'avais aucun symptôme ?
Non.
Rien du tout.
Cela n'est jamais arrivé auparavant.
Hmm.
Je l'appellerai peut-être le « Miracle Touch ».
Quoi?
Je veux dire, c'est un miracle
que tu aies été bien avec cette personne.
« Miracle » est un peu exagéré.
Plutôt une coïncidence.
C'était probablement juste un événement ponctuel.
Mais quelle honte.
Ça aurait été bien
si elle était ton type.
"Miracle Touch", hein ?
Excusez-moi, quand est-ce que
Rainbow Palette sera à nouveau en vente ?
Je suis terriblement désolé.
En raison de certaines circonstances,
les ventes sont suspendues pour le moment.
Pourquoi ne peux-tu pas le ramener ?
Je le savais.
Oh.
Est-ce à cause de la nouvelle direction ?
Non, euh…
Est-ce que ça reviendra un jour ?
-S'il te plaît, dis-le-moi.
-Je suis vraiment désolé.
-Dis-moi juste ça.
-Excusez-moi.
Je suis vraiment désolé. Est-ce que ça va ?
-Désolé.
-Nous nous excusons.
-Tout va bien.
-Je suis désolé.
-C'est bon.
-Je suis vraiment désolé.
-Nous sommes terriblement désolés.
Je suis terriblement désolé.
C'est bon, vraiment. Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas bien du tout.
Combien y en a-t-il maintenant ?
Nous les préparons pour que les gens les mangent, vous savez.
Est-ce que tu écoutes ?
Nous mettons tout notre cœur
dans la fabrication de ces chocolats !
Nous voulons que beaucoup de gens en profitent.
Alors arrêtez de les gaspiller.
TRUFFES AU YUZU
« Si possible, puis-je continuer
à livrer du chocolat Pure Kenji
sans se rencontrer en personne ? »
« Cela me fait mal de voir que
la Rainbow Palette est retirée de la vente. »
« Du Chocolatier Anonyme. »
Ils ne bougeront pas, hein ?
Comment allez-vous réagir ?
« Nous ne pouvons pas vendre quelque chose sans savoir
qui l'a fait."
C'est ridicule !
Ne me recontactez plus
jusqu'au retour de maman !
Monsieur, calmez-vous s'il vous plaît.
On s'est rencontrés aujourd'hui.
Pour qui te prends-tu ?!
Vous l'avez virée parce qu'elle posait problème
à la Confiserie Futago, n'est-ce pas ?
-Nous venons de rouvrir.
-J'en ai marre de tous ces discours sur le « nous » !
-Juste la livraison d'aujourd'hui.
-Ça suffit !
Je savais que cela arriverait.
Perdre maman est un coup dur pour nous.
Il est furieux que le directeur de l'étage ait démissionné.
Il a dit qu'il avait fini de faire des affaires avec nous.
On dirait qu'il a une mauvaise idée.
-Appelle-le à nouveau.
-D'accord.
Kumayuzu…
"Un produit maison révolutionnaire,
né de l'
auberge thermale du Fruit d'Or."
Il a bloqué notre numéro.
C'est autre chose.
Entrez.
Tu voulais me voir ?
Euh, à propos de Kumayuzu…
C'est un fournisseur important, n'est-ce pas ?
Oui.
Le chef Kenji a choisi la confiture de yuzu du président Kuma
parmi d'innombrables fournisseurs.
Son niveau de douceur
se marie parfaitement avec notre chocolat.
Hmm.
Comment est notre stock ?
Comme nous n'en avons pas reçu aujourd'hui,
nous n'en avons plus que pour quelques jours.
Merci.
Excusez-moi.
C'est délicieux.
Comment les faites-vous ?
Le secret de nos Truffes Yuzu
est dans la production de confiture de yuzu.
Pendant le processus de fabrication de la confiture,
L'amertume caractéristique du yuzu
est adoucie par le sel gemme.
Cet équilibre parfait fait ressortir
la douceur du chocolat.
-Ils sont bons, n'est-ce pas ?
-Absolument !
Apprécier.
Mme Lee Hana.
Quand as-tu appris cette explication ?
Oh.
C'est l'un de mes chocolats préférés.
Est-ce ainsi?
Je vous laisse le reste du programme d'aujourd'hui.
-Viens à ma place.
-Hein ?
Allons ensemble à Kumayuzu.
Moi ? Mais pourquoi ?
-Directeur.
-Oui ?
Est-ce que ça lui va si elle sort ?
Euh, oui. Aucun problème.
Merci.
Allez.
Préparez-vous, vite.
Hein ? D'accord.
Si quelqu’un est en colère à cause de vous,
vous devez lui parler en personne.
C'est un gars qui privilégie le cœur à la logique.
Et comme sa femme est coréenne,
J'ai pensé qu'avoir un autre Coréen là-bas
pourrait améliorer nos chances.
Mais je ne peux pas conduire, tu sais.
Comme vous pouvez le voir, moi non plus.
Dépêchez-vous!
Pourquoi dois-je y aller ?
Voilà, James Dean.
Quoi ? Je voulais dire que tu avais l'air cool.
Non, en fait, tu m'as presque fait rougir.
Désolé de t'avoir appelé soudainement.
Aucun problème.
Oh, elle fait partie de notre personnel.
Elle est coréenne et travaille dans notre boutique.
Oh vraiment?
Salut, je suis Hiro.
Annyeonghaseyo?
Ouah.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, ravi de vous rencontrer.
Je suis Lee Hana.
C'était mon camarade de classe au lycée.
Je lui ai demandé de nous conduire.
Alors vous êtes amis.
Il est intelligent, joue du piano
et est bon en tout.
Nous étions aussi dans le club de kendo.
Oh, donc tu fais du kendo
depuis le lycée.
-Ouais.
-Waouh !
Attends, pourquoi allons-nous dans une source chaude ?
Oh, nous avons un petit problème
au Sauveur.
Je t'expliquerai en chemin.
Je vois. Compris.
Au fait, ton japonais est vraiment bon.
Non, j'ai encore beaucoup à apprendre.
Je suis au Japon depuis un moment…
Quel type impoli.
D'accord.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
J'ai dit que nous devrions y aller.
Merci d'avoir conduit.
Tu disais justement :
« Pourquoi dois-je y aller ? »
Effet Hiro classique.
Pourquoi les femmes sont-elles toujours gentilles avec toi seulement ?
Ok, allons-y.
Merci.
D'accord.
Excusez-moi.
Désolé de vous interrompre.
Oh!
Si tu veux.
Merci.
J'ai acheté un tas de trucs.
-Attends.
-Oh, merci.
Ici.
C-C'est bien.
-Et celui-ci--
-Merci.
Tu aimes la musique, Hana ?
Je fais.
As-tu
un genre préféré ou quoi ?
Hmm.
J'aime le jazz.
Oh?
En fait, je possède un bar de jazz
près du Sauveur.
Oh, wow ! Vraiment ?
Les gens du Sauveur
passent tout le temps.
Tu devrais venir si tu en as l'occasion.
J'adorerais aller à Bar Brush.
Nous faisons également des performances en direct.
Attendez.
Est-ce que je t'ai dit le nom du bar ?
Dépêchons-nous. Nous manquons de temps.
Oh, désolé.
Entrons.
Droite!
SOURCES CHAUDES DE KUMAYUZU
GOLDEN FRUIT À 1,8 KM PLUS LOIN
Dans la confiture de yuzu de Kumayuzu,
L'amertume caractéristique du yuzu
est adoucie par le sel gemme.
Cet équilibre parfait
fait ressortir la douceur du chocolat.
It's key to Le Sauveur's Truffles Yuzu.
-Comment c'était ?
-Ouais, je pense que ça a l'air bien.
Je suis si intelligent, après tout.
Tellement ennuyeux.
Que veut dire ce mot coréen ?
Était-ce une insulte ?
Non, pas du tout !
Vous avez des oreilles pointues.
Si tout se passe bien,
j'ai une faveur à demander.
Oui?
S'il vous plaît, serrez-lui la main de ma part.
Ma main est comme ça, donc je ne peux pas.
Mais tu as toujours l’autre main.
De qui est-ce la faute si je me suis blessé ?
Hein?
C'est un peu compliqué.
Pourriez-vous l'aider ?
Oui.
Bien sûr.
Sérieusement?
Je suis presque sûr que c'est par ici.
Oh?
Hmm?
Est-ce le pneu ?
Ugh. Bon sang !
Ouais, c'est le pneu.
Condamner!
Hé, tu en as un de rechange ?
Vérifiez le coffre.
Avez-vous besoin d'aide?
Non, je l'ai.
Mme Lee Hana !
Pardon, peux-tu m'aider ?
Quoi?
Pardon, pourrais-tu m'attacher ça ?
Merci.
Est-ce sous les outils ?
Hein ? Attends.
Celui-là aussi, s'il vous plaît.
-Ça ne s'ouvre pas.
-Hein ?
Eh bien, si ce n'est pas Cendrillon !
Je viens.
-Ok, bien.
-Oh, ce logo d'ours !
Dépêchons-nous.
Je m'en occupe. Allez-y, tous les deux.
Je l'apprécie.
Madame Lee Hana, tendez vos mains.
Mes mains ?
Prends mon sac et suis-moi.
Allez, on y va !
Ugh, c'est le pire !
Portez votre propre sac !
Oh, mon sac !
Dépêchez-vous!
Ouah !
Ça m'a fait peur !
H-Hé ! Non, non, non !
Désolé.
Travail.
Ici.
Non, ce n'est pas bon !
Êtes-vous d'accord?
-Ton sac.
-Oh, c'est vrai.
Es-tu blessé ?
Non, ça va. Merci.
Je suis content que tu ailles bien.
-Comment est-ce arrivé ?
-Allons-y !
Hein?
-Mme Lee Hana !
-O-Oui !
Merci beaucoup!
Prends soin de la voiture !
Bonjour.
Je suis ici pour voir le président Kuma.
Je suis du Sauveur, un de vos partenaires.
Oh ? Tu ne l'as pas vu au magasin ?
Bien…
Un…
Vous venez de Corée, n'est-ce pas ?
Oh oui.
C'est exact.
Oh.
Alors, tu es coréen.
Oh là là. C'est gentil ! Tu parles coréen ?
Je suis coréen.
C'est vrai ? Quel plaisir de vous rencontrer.
Qu'est-ce qui vous amène ici pour voir mon mari ?
Oh.
Notre boutique a un besoin urgent
de votre confiture de yuzu.
Pourrions-nous parler au président ?
Oh, je vois. Un instant, s'il vous plaît.
Mon mari court toujours dans tous les sens,
d’est en ouest.
Oh, bonjour ?
Nous avons ici des invités
de l'un de nos partenaires commerciaux.
D'accord.
Je comprends. Conduisez prudemment, d'accord ?
Je suis désolé.
Il est peut-être un peu en retard.
Il a demandé si tu pouvais attendre.
Est-ce que ça va ?
Oui bien sûr.
Nous sommes heureux d’attendre son retour.
Merci. Entrez, s'il vous plaît.
-Excusez-moi.
-Oui, entrez.
Bonjour.
Il est avec nous.
Oh, je vois. Entrez, s'il vous plaît.
Par ici.
Merci.
Veuillez entrer.
-Excusez-moi.
-Oui, allez-y.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, entrez.
-Merci.
-Bien sûr.
Bon, je vous préviendrai
dès que mon mari sera de retour.
-Merci.
-Profitez de votre temps.
Peut-être que j'attendrai dans la voiture
puisque je ne suis pas vraiment impliqué.
Non, reste. Ce serait gênant
si on n'était que tous les deux.
Alors j'irai attendre dans la voiture.
Tu as du travail à faire.
Désolé, je dois aller me laver les mains.
Je suppose que je vais aller faire une promenade alors.
Un…
Oh.
Une fois,
Quand le chef Kenji était encore en vie,
il m'a demandé une faveur.
C'était
C'est une demande assez étrange, en fait.
Une demande ?
Ouais.
C'était comme un cadeau surprise ou quelque chose comme ça.
Il essayait de me présenter à quelqu'un.
Mais j'ai fini par être en retard,
donc je n'ai jamais pu les rencontrer.
Non, ce n’est pas parce que tu étais en retard.
Je ne pense pas que tu aies besoin de te sentir mal
pour quelque chose d'aussi petit.
Le chef vous gronderait s'il entendait ça.
C'était… une personne vraiment gentille.
-Connais-tu Kenji personnellement ?
-Oh !
C'est juste que tout le monde disait ça de lui.
Je vois.
C'est vrai.
Oui.
Il était vraiment gentil.
Je savais que tu étais une bonne personne aussi.
Hm ?
Un.
Oui?
J'ai quelque chose à te dire.
D'accord.
JE…
Un…
Oui?
Alors, euh…
J'ai toujours aimé--
Désolé, excusez-moi.
MIEUX VAUT NE PAS RÉPONDRE
Bonjour?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?!
C'est juste de l'eau !
-Quoi ?
-Je ne peux pas boire ça !
Désolé pour ça.
Tu disais ?
Ce que je voulais dire c'est--
Tu as dit que tu aimais quelque chose ?
Musique rock !
-Le rock ?
-En fait, j'aime le rock, pas le jazz.
-C'est du rock.
-Oh, désolé encore !
J'ai reçu un autre appel.
-Désolé.
-C-C'est bon.
-Je vais bien !
-Vous allez bien, madame ?
Peux-tu te lever ?
-Bonjour ?
-Non !
-Désolé.
-Bonjour ?
-Ça va ?
-Buvons, monsieur !
Bonjour?
Est-ce Monsieur « N'appelle jamais » ?
Euh, je suis à Bar Brush en ce moment.
Ton ami…
Attends, barman ?
Tu ferais mieux de ne pas lui dire que j'ai dit
que je voulais le voir, d'accord ?!
Elle dit de ne pas te dire
qu'elle veut te voir.
J'ai compris.
Ok, je rentre maintenant.
Ouais, d'accord.
Désolé d'être parti avant vous les gars.
Oh non, pas du tout.
Merci pour toute votre aide.
Merci. Je te dois une chose.
D'accord.
Je m'en vais alors.
À plus tard, Hana.
-Prends soin de toi.
-Ouais.
À bientôt.
DANS CE CAS, J'AI PEUR DE VOUS INFORMER
NOUS NE POUVONS PAS CONTINUER CE CONTRAT AVEC VOUS
Oh, euh…
Zut alors…
Il prend du temps.
Content de te revoir!
Désolé de vous avoir fait attendre.
Mon mari est de retour !
D'accord.
Êtes-vous le nouveau président du Sauveur?
De la confiserie Futago ?
C'est toi, n'est-ce pas ?
Oui.
Un…
Tu as attendu tout ce temps
sans même manger ?
Viens par ici.
Venez, s'il vous plaît. Par ici.
Dans la confiture de yuzu de Kumayuzu,
l'amertume naturelle du yuzu est, euh…
Sel gemme. Adouci avec du sel gemme.
D'accord ! Avec du sel gemme...
Je suis vraiment désolé ! Pardonnez-moi !
C'est moi qui t'ai fait venir jusqu'ici !
Je me suis précipité chez maman,
et elle m'a crié dessus
parce que je n'avais pas livré la confiture de yuzu.
Elle est effrayante quand elle est en colère, hein ?
La vérité c'est que,
quand j'ai entendu que maman avait démissionné,
J'ai pensé qu'un
nouveau président arrogant et prétentieux
de la Confiserie Futago
l'avait forcée à partir.
Je ne pouvais pas pardonner ça.
Mais j'avais tort.
Elle me l'a dit elle-même.
Ce sont ses yeux, n'est-ce pas ?
Rétinopathie diabétique.
C'est développé, n'est-ce pas ?
Elle a déclaré qu'elle retournait dans sa ville natale
de Nagano pour se concentrer sur son traitement.
Vous avez payé sa retraite
et ses frais médicaux.
Et je l'ai même présentée
à un médecin d'un hôpital universitaire de renom.
Tu as vraiment fait tout ce que tu pouvais pour elle.
Je suis tellement reconnaissante,
du fond du cœur !
Non, euh…
Je n'ai rien fait de spécial.
Nous avons fait ce que n’importe quelle entreprise ferait :
Non!
La plupart des gens n’iraient pas aussi loin.
Oh non.
Hein ? Quoi ?
Hmm?
Oui?
La chemise dans ton sac ?
Hein?
Excusez-moi un instant.
Que se passe-t-il?
J'ai apporté la chemise que tu as demandée.
Ouah !
Pourquoi es-tu à moitié nu ?
Ce n'est pas ça.
Tu as dit que tu voulais une chemise propre.
Ce n'est pas propre.
Ils se ressemblaient tous !
C'est pourquoi je t'ai dit
d'apporter tout le sac.
Dépêchez-vous et allez le chercher !
Quel pervers.
Que dois-je faire?
Oh!
Pas le temps. Porte-le !
Je ne peux pas porter ça !
Pourquoi devez-vous changer
maintenant, plus que jamais ?
Parce que…
Je t'ai dit que c'était compliqué.
Je ne sais même pas pourquoi c'est compliqué.
Qu'attends-tu de moi ?
Je n'ai pas besoin de partager mon secret.
De toute façon, je ne veux pas l'entendre.
Ça suffit !
J'ai fini.
Je ne peux pas porter ça.
Aucune manière du tout !
Il reviendra bientôt,
alors s'il vous plaît, attendez encore un peu.
Oh d'accord.
Quel est le problème?
Mes excuses, Monsieur Kuma.
Pas du tout.
Ma chemise est devenue un peu sale.
Oh, c'est tout ?
J'étais tellement inquiet
d'avoir fait quelque chose qui t'ait contrarié.
Oh non, bien sûr que non.
Nous venons de rafraîchir l'eau de la source chaude.
Pourquoi ne pas prendre un bain
et vous détendre après le dîner ?
Es-tu sûr?
Oui.
Je veux te dire ce que je ressens
Mais quand tu es près
Je ne peux pas dire un mot
Je déteste vraiment ça chez moi
Je dois être courageux
Donc je n'aurai pas de regrets
Petit à petit, je me rapprocherai de toi
-Et je vais--
-Mme Lee Hana ?
Quelle est cette chanson ?
Est-ce une chanson coréenne ?
C'est une bonne chanson.
Comment ça s'appelle ?
C'est un secret.
Désolé de vous interrompre.
S'il vous plaît, continuez.
Comment pourrais-je ?
Pourquoi…
tu ne me l'as pas dit ?
Hein?
Je te dis quoi ?
La raison pour laquelle maman a arrêté.
Il y avait toutes sortes
de rumeurs qui circulaient.
C'est parce que…
Je ne veux pas que quiconque s'inquiète.
Peux-tu…
Garde ça entre nous ?
S'il vous plaît, monsieur.
D'accord.
LETTRE DE DÉMISSION
Elle a dit qu'elle ne voulait pas
que quiconque connaisse la véritable raison.
Est-ce vraiment si important ?
Mais à la fin,
tu as gardé son secret, n'est-ce pas ?
Je suis sûr qu'elle apprécie cela.
Tu crois ?
Je suis pareil.
Nous avons tous des secrets.
Des choses que nous préférerions cacher,
ou si possible…
des choses que nous ne voulons pas que quiconque
découvre.
Est-ce que tu as un secret comme ça ?
Oh, ce n'est pas grave.
Tu n'es pas obligé de répondre.
Si c'était facile à dire,
alors ce ne serait pas un secret.
Ouais.
Cher Chocolatier Anonyme,
J'ai changé d'avis.
J'aimerais que les choses restent telles qu'elles sont.
S'il vous plaît, continuez à livrer
les chocolats comme d'habitude.
Je comprends que vous puissiez avoir
des raisons que vous ne pouvez pas partager.
J'étais inconsidéré.
J'aimerais ramener Rainbow Palette.
Donc,
veuillez reprendre les livraisons
à partir de demain matin.
Hein?
Demain?!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous d'accord?
Non, pas du tout !
Pouah!
Encore une fois…
Merci beaucoup!
-Merci.
Et bien alors.
Nous allons y aller maintenant.
-Prenez soin de vous.
-Bon voyage.
Prends soin de toi.
Merci.
S'il vous plaît, revenez.
Je vais.
C-Puis-je m'asseoir à l'avant ?
Oui, vas-y.
Attendez.
Pourrais-tu enrouler cela autour de tes chaussures ?
Excusez-moi?
Je ne veux pas que tu entres
avec ces chaussures.
S'il te plaît.
D'accord.
Quel imbécile.
Bien sûr.
Quelle affaire urgente
avez-vous à régler à cette heure-ci ?
C'est ta faute, salaud.
Encore une insulte ? Arrêtez, s'il vous plaît.
Non, non. Tu as tort.
Oh, au fait,
J'ai envoyé un e-mail
au Chocolatier Anonyme plus tôt.
Oh?
Puisque la Rainbow Palette est à nouveau
en vente demain, et que c'est le week-end,
De nombreux clients doivent
l'attendre avec impatience, n'est-ce pas ?
J'ai donc doublé la commande.
N'est-ce pas une bonne idée ?
Oui.
Honnêtement, que dois-je faire
avec ce ssagaji ?
Je te l'ai dit, arrête de m'insulter.
Non non.
J'ai dit que tu étais incroyable
et un génie absolu.
- Ouais.
- Menteur. Tu n'as certainement pas dit ça.
-Qu'est-ce que c'était ? Ssagaji ?
-Hein ?
-Ssagaji ?
-Quoi ?
Non, je n'ai pas dit ça.
Hein?
J'ai dit que tu étais un génie.
Puis-je vous demander quelque chose?
Pourquoi évitez-vous
d’établir un contact visuel avec les gens ?
C'est…
mon secret.
Je vois.
Alors
pourquoi est-ce que tu peux me regarder dans les yeux ?
Comme ça.
Ne pars pas.
Restez avec moi.
Comme tu l'as fait à l'époque.
Oh, je descends ici.
Hein ? Tu n'es pas pressé ?
Je peux te raccompagner.
C'est bien.
D'accord.
Attendez.
Un.
Pourrais-je…
te serrer la main ?
Hm ?
Oh, euh,
juste pour dire merci
pour tout aujourd'hui.
Bien sûr. Ça ne me dérange pas.
Merci…
tellement
pour tout aujourd'hui.
Hein?
Attends. Tu pleures ?
Quoi ? Non ! Pourquoi pleurerais-je ?
Tu serrais trop fort ma main.
À quel point es-tu fort ?
Je pensais que tu allais
encore me blesser la main.
Ouah.
Je ne savais pas
les larmes pourraient jaillir comme ça,
toutes d'un coup.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Allez.
C'est toi qui pleures maintenant.
Oh.
C'est parce que
Au début, tu avais l'air triste.
Tu n'as pas besoin d'être triste avec moi.
C'est tout nouveau pour moi aussi--
De toute façon…
Je rentre à la maison.
Peut-être qu'il n'est pas si méchant ?
Tellement chaud.
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami